Bienvenidos nuevamente a esta clase de angular en la cual les enseñaré cómo crear un acceso directo
a la carpeta que está en HTA Docs.
Esto no es nada nuevo.
Muchos de ustedes ya lo saben pero para los que no pues bienvenido en este mismo clase se encuentra
tanto la explicación para X como para Windows así que no se lo vayan a saltar.
Primero que nada nos vamos a nuestra carpeta de aplicaciones.
Sam HP Docs y U.D.
Y ésta que se encuentra aquí la moveremos aquí abajo cuando queramos crear aplicaciones hacemos clic
aquí y aquí creamos el nuevo proyecto como es en Windows y Windows es muy parecido.
Abrimos nuestro juego de Windows es José Sam vamos a HT Docs.
Esta carpeta ayúdeme la colocaremos a que cuando queramos accesar rápidamente sólo tocamos ayúdenme
y listo.
Y hace referencia a toda la dirección que tenemos acá y eso es básicamente todo.